(Sean) How are you? I heard you're from the south
(Sean) ¿Cómo estás?. Oí que eres del sur
(William) I like your office (Sean) Thank you
(William) Me agrada su despacho (Sean) Gracias
(William) And did you buy the books individually or did you receive them in a correspondence course for psychologists?
(William) Y compró los libros sueltos o los recibió en algún curso para psicólogos por correspondencia
(Sean) Do you read a lot? (William) Yes (Sean) Have you read these books?
(Sean) ¿Lees mucho? (William) Si (Sean) ¿Haz leído estos libros?
(William) I don't know (Sean) Or one of these? (William) I don't think so
(William) No lo sé (Sean) ¿o uno de estos? (William) No lo creo
(Sean) The ones upstairs, those are? (William) mmm yes, those are
(Sean) Los que están arriba ¿Esos sí? (William) mmm si, esos si
(Sean) That's good. What do you think of them (William) I didn't come here to talk about books, are they yours, have you read them?
(Sean) Qué bueno. Qué opinas de ellos (William) No he venido aquí ha hablar de libros, son suyos ya los leyó
(Sean) Yes, that's right. I've done it. (William) It must have taken a long time.
(Sean) Si, así es. Ya lo hize. (William) Debió tardar largo tiempo
(Sean) Yes, it was.
(Sean) Si, así fué.
(William) United States of America. The Whole Story, Volume 1
(William) Estados Unidos de América. Toda la historia, Volumen 1
(William) Rays. If you want to read history read Haward Zinn's "A People's History of North America". The rest is nonsense
(William) Rayos. Si quiere leer historia lea de Haward Zinn "Historia del pueblo de norteamérica" Los demás son  tonterias
(Sean) Is it better than Chomsky's guardians of freedom?
(Sean) ¿Es mejor que los guardianes de la libertad de Chomsky?
(William) They always say the same thing. They waste time reading these damn books and never get to know the right books.
(William) Siempre dicen lo mismo. Pierden tiempo leyendo estos malditos libros y nunca llegan a conocer los libros adecuados
(Sean) What are those books Will? (William) Any one that will get you thinking
(Sean) ¿Cuáles son esos libros Will? (William) Cualquiera que lo ponga a pensar
(Sean) Yeah, you got that right. Hey haven't you thought that quitting smoking is better for your health.
(Sean) Si, en eso tienes razón Oye no has pensado que dejar el cigarrillo es mejor para tu salud.
(William) Yeah, it's harder to do yoga. (Sean) jjj. Do you work out?
(William) Si, es más dificil hacer yoga (Sean) jjj. ¿Te ejercitas?
(William) You too? (Sean) Yes. (William) In Nautilus?
(William) ¿Usted también? (Sean) Si (William) ¿En Nautilus?
(Sean) I do weights (William) So? You do weights? (Sean) Yes and I love it
(Sean) Hago pesas (William) Así? Hace pesas (Sean) Si y me encanta
(William) y ¿cuánto levantas? (Sean) 140 kilogramos
(William) y ¿cuánto levanta? (Sean) 140 kilogramos